एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
=प्रतिशोधी पत्नी=
=एपिसोड 13=
यह असंभव है!
लिन ज़िया ऐसा कभी नहीं करेगा.
बिल्कुल।
यह शेयर हस्तांतरण प्रमाणपत्र है।
नज़र रखना।
यह,
यह वास्तव में असली है!
सब लोग,
क्या इसका मतलब यह हुआ
क्या मैं इस पद पर बैठने के योग्य हूं?
समूह के उपनियमों के अनुसार,
सबसे बड़ा शेयरधारक
प्रमुख समूह मामलों की देखरेख कर सकते हैं,
बोर्ड के अध्यक्ष के रूप में कार्य करें,
और नियुक्त करें
समूह के सीईओ.
इसलिए,
मैं करूँगा
बोर्ड अध्यक्ष के रूप में कार्य करें
और सीईओ.
क्या आपलोग सभी हैं
कायल?
तो फिर मैं आगे बढ़ूंगा
दूसरे कार्मिक नियुक्ति के साथ।
सुश्री किन युफेई,
वित्त के उपाध्यक्ष,
सीएफओ के पद पर पदोन्नत किया गया है।
ये डोंग, घमंडी मत बनो!
सबसे बड़े शेयरधारक होने के बावजूद,
आप लापरवाही से नहीं कर सकते
समूह के सी.एफ.ओ. को बदलें!
नए उपाध्यक्ष के रूप में,
क्या वह योग्य है?
वह नहीं है.
लेकिन उसे मौका तो दो,
और योग्यताएं भी निर्धारित होंगी।
वह अपने तरीके से काम करेगी।
इसके अतिरिक्त,
इतने सारे लोगों के साथ
वित्त के योग्य उपाध्यक्ष,
यहां तक ​​कि एक सुअर भी
सीएफओ बन सकते हैं।
सही।
मैं ये कहना चाहता हूं कि,
मैं समूह के प्रति वफादार रहूँगा
और श्रीमान ये को,
उत्कृष्टता प्राप्त करने का प्रयास
सीएफओ के रूप में।
- पर्याप्त!
- किन युफेई...
आज के मामले
तय हो गए हैं।
मैं यहां आपके साथ बातचीत करने नहीं आया हूं।
(मैं घर पर क्यों हूं?)
(क्यों)
(क्या ये डोंग ने ऐसा किया?)
(मुझे पता चला कि मैं अंधेपन का नाटक कर रहा था)
(वह ऐसा करेगा.)
(आगे,)
(उसे अवश्य ही नया लाभ मिला होगा।)
(शेयर हस्तांतरण समझौता)
(उसने मुझसे क्या हस्ताक्षर करवाया)
(यह सिर्फ नियुक्तियों के बारे में नहीं था।)
(शेयर...)
(उसने सभी शेयर अवश्य अर्जित कर लिये होंगे)
(इसलिए वह अपना असली रंग दिखाता है।)
(उसने अपना लक्ष्य प्राप्त कर लिया है।)
(अब वह मेरे लिए आएगा.)
(पलायन!)
(मुझे बाहर निकलना होगा!)
रुकना!
आप देख सकते हैं!
तुम चुड़ैल!
तुम मुझे धोखा दे रहे हो!
शुक्र है,
आपको समय में पीछे भेज दिया गया।
अन्यथा,
हम पर विपत्ति आ पड़ती!
तुम सब राक्षस हो!
आप इसके लायक हैं
हज़ार बार मरना!
आप...
मुझे जाने दो!
मदद करना!
शोर क्या है?
वहाँ कौन है?
रुकना!
भागो मत!
रुको!
पीछा करना!
उसका पीछा करो!
जाना!
हाँ!
क्या आप मृत्यु की इच्छा रखते हैं?
डोंग,
लिन ज़िया बच गया!
आप में से बहुत से लोग
उस पर नज़र नहीं रख सकते!
तुम हारे हुए लोग!
अभी कुछ क्षण पहले,
वह गेट से होकर अंदर गई।
हमारे आदमी उसका पीछा कर रहे हैं।
सुनना!
पुलिस स्टेशन के पास सुरक्षित सड़कें।
घात लगाने की तैयारी करो।
यदि वह प्रवेश नहीं करती है,
उसे जबरदस्ती अंदर ले आओ.
समझा।
लिन ज़िया बच गया?
वह ज्यादा दूर नहीं जा सकेगी.
अभी,
जाओ पुलिस में रिपोर्ट दर्ज कराओ,
लिन ज़िया पर आरोप लगाना
लिन ना की हत्या का आरोप
डोंग,
यह काम करेगा?
लिन ज़िया ने लिन ना से मिलने के लिए बुलाया।
लेकिन लिन ज़िया से मिलने के बाद,
लिन ना रहस्यमय तरीके से गायब हो गई।
तो लिन ज़िया
प्राथमिक संदिग्ध है।
इसके अतिरिक्त,
सभी साक्ष्यों का सत्यापन किया जा सकता है।
सबसे महत्वपूर्ण बात यह है कि,
लिन ना के खून से सने कपड़े
लिन ज़िया के उंगलियों के निशान हैं।
चाहे आप कोई भी तरीका अपनाएं,
सुनिश्चित करें कि आप सीमेंट
लिन ज़िया हत्यारा है.
समझ गया।
क्या हो रहा है?
एक पागल औरत की तरह,
लिन ज़िया ने लापरवाही से गाड़ी चलाई,
लेकिन पुलिस स्टेशन तक नहीं।
उसने घात तोड़ दिया
और अपनी पूंछ झटक दी।
बेकार बेवकूफ़!
(मानचित्र)
वह डोंगजियांग रोड पर है।
अच्छा।
मैं पीछा करने वालों को भेजूंगा.
इंतज़ार।
आक्रामक तरीके से उसका पीछा मत करो.
सुनना।
मदद करना!
मेरी सहायता करो!
मेरा बच्चा...
पकड़ना!
अस्पताल जाएं।
कृपया जल्दी कीजिए!
ठीक है।
आप...
♪एक भूले हुए फूल की तरह♪
♪ क्षितिज पर चुपचाप बिखरा हुआ ♪
♪मौन तारों की रोशनी में नहाया हुआ♪
♪एक दिन यह खिलेगा♪
♪समय को घावों को भरने दो♪
♪कांपते हाथों को जकड़ें♪
♪पुनर्जन्म के विश्वास को अपनाएँ♪
♪अंत बहुत देर से नहीं आएगा♪
♪मुखौटे के नीचे♪
♪सभी सत्य और झूठ का अवलोकन करना♪
♪मेरी ताकत कौन देख सकता है♪
♪आँसुओं ने मेरे चेहरे को भिगो दिया♪
♪मुखौटे के नीचे♪
♪अंधेरे में प्रकाश की तलाश♪
♪जिसे छोड़ा नहीं जा सकता♪
♪अंततः हवा में धूल में बदल जाता है♪
♪मुखौटे के नीचे♪
♪सभी सत्य और झूठ का अवलोकन करना♪
♪मेरी ताकत कौन देख सकता है♪
♪आँसुओं ने मेरे चेहरे को भिगो दिया♪
♪मुखौटे के नीचे♪
♪अंधेरे में प्रकाश की तलाश♪
♪जिसे छोड़ा नहीं जा सकता♪
♪अंततः हवा में धूल में बदल जाता है♪